- Nesne tabanlı analiz ve tasarım yöntemleri hakkında bilgi sahibi olmak,
- Süreç yönetimi, süreç analizi, süreç modelleme ve süreç iyileştirme konularında bilgi sahibi olmak,
- Test süreçleri konusunda ve test senaryoları üretme, uygulama konularında bilgi sahibi olmak,
- İş süreçlerinin modellenmesi ve analizi için ihtiyaç duyulan şablonlar, formlar ve prosedürler hakkında bilgi sahibi olmak,
- İş akışı grafikleri hazırlama ve bu konudaki yazılımların (Balsamic, MS Visio, Smartdraw, MS Project vb.) kullanımı hakkında bilgi sahibi olmak,
- Kamu kurumlarının sunmuş oldukları web servisleri hakkında bilgi sahibi olmak ve servis entegrasyonları konusunda bilgi sahibi olmak,
- SoapUI, Postman, Thunderclient gibi web servis ve API test araçlarının kullanımı hakkında bilgi sahibi olmak,
- TFS ve/veya JIRA vb. araçlar üzerinde bilgi sahibi olmak,
- Web teknolojileri alanında işin analizi çıkartma, UX & Usability çalışmaları hakkında bilgi sahibi olmak,
- Agile süreçleri hakkında bilgi sahibi olmak,
- Yazılım proje yönetimi hakkında bilgi sahibi olmak,
- Tercihen SQL konusunda bilgi sahibi olmak.