İŞ ANALİSTİ
(Aylık brüt sözleşme ücret tavanının 2 katına kadar)

Genel Şartlar maddesinde belirtilen C Grubu kadrolara ilişkin şartları taşımanın yanı sıra;

11.1. Nesne tabanlı analiz ve tasarım yöntemleri hakkında bilgi sahibi olmak,
11.2. Süreç yönetimi, süreç analizi, süreç modelleme ve süreç iyileştirme konularında bilgi sahibi olmak,
11.3. Test süreçleri konusunda ve test senaryoları üretme, uygulama konularında bilgi sahibi olmak,
11.4. İş süreçlerinin modellenmesi ve analizi için ihtiyaç duyulan şablonlar, formlar ve prosedürler hakkında bilgi sahibi olmak,
11.5. İş akışı grafikleri hazırlama ve bu konudaki yazılımların (Balsamic, MS Visio, Smartdraw, MS Project vb.) kullanımı hakkında bilgi sahibi olmak,
11.6. Kamu kurumlarının sunmuş oldukları web servisleri hakkında bilgi sahibi olmak ve servis entegrasyonları konusunda bilgi sahibi olmak,
11.7. SoapUI, Postman, Thunderclient gibi web servis ve API test araçlarının kullanımı hakkında bilgi sahibi olmak,
11.8. TFS ve/veya JIRA vb. araçlar üzerinde bilgi sahibi olmak,
11.9. Web teknolojileri alanında işin analizi çıkartma, UX & Usability çalışmaları hakkında bilgi sahibi olmak,
11.10. Agile süreçleri hakkında bilgi sahibi olmak,
11.11. Yazılım proje yönetimi hakkında bilgi sahibi olmak,
11.12. Tercihen SQL konusunda bilgi sahibi olmak,