- PostgreSQL Veri tabanı mimarisi, veri hizmetlerinin planlaması, veri tabanı modelleme-tasarımı ve optimizasyon/normalizasyon, problem çözümleri konularında bilgi sahibi olmak,
- Veri tabanı uygulama sunucusu kümeleri (Postgresql Cluster, MSSQL Cluster vb.) ve PostgreSQL High Availability Çözümleri(Patroni, auto failover cluster, replication, disaster recovery, BarMan, PgPool, PgBouncer vb.) konularında bilgi sahibi olmak,
- Performans tuning, kapasite planlama ve güvenlik denetim günlüğü yönetimi konularında bilgi sahibi olmak ve ilgili veritabanı eklentilerini kullanma konusunda bilgi sahibi olmak,
- PostgreSQL veritabanı ile Stored Procedure bazlı veri modelleri geliştirme konusunda bilgi sahibi olmak,
- Veri tabanı performans izleme, log analizi konularında ve ilgili PostgreSQL eklentilerinin kullanımı konusunda bilgi sahibi olmak,
- Linux işletim sistemi konularında bilgi sahibi olmak,
- Linux işletim sisteminde veri tabanı ve bash scriptleri yazma, ayrıca Crontab'a entegre edilmesi konularında iyi derecede bilgi sahibi olmak,
- Linux işletim sistemi üzerinde disk yapılandırma ve genişletme (LVM) konularında bilgi sahibi olmak,
- İleri seviyede PL/pgSQL,TSQL bilgisine sahip olmak,
- ETL, OLAP ve OLTP modelleri geliştirme ve iyileştirme konularında bilgi sahibi olmak,
- ETL işlemleri kullanarak verinin kaynak sistemden hedef sisteme transferini gerçekleştirme konusunda bilgi sahibi olmak,
- ETL jobları oluşturulması, joblarda oluşabilecek problemlerin çözülmesi, ETL performansını artıracak geliştirmelerin yapılması konularında bilgi sahibi olmak,
- Anlık değişen veri aktarımı (CDC) çözümleri konusunda bilgi sahibi olmak, 
- Tercihen, NoSQL Veritabanı (ElasticSeach, MongoDb, Redis vb.) yönetiminde bilgi sahibi olmak.