KIDEMLİ SİSTEM UZMANI
(Aylık brüt sözleşme ücret tavanının 3 katına kadar)

Genel Şartlar maddesinde belirtilen B Grubu kadrolara ilişkin şartları taşımanın yanı sıra;

6.1. Sunucu sanallaştırma ile ilgili Vmware konusunda kurulum, yapılandırma ve yönetimi hakkında ileri seviyede bilgi sahibi olmak,
6.2. Veri depolama ünitesi (Storage) ve SAN Anahtar yönetimi alanında kurulum, yapılandırma, bakım ve yönetimi konularında ileri seviyede bilgi sahibi olmak,
6.3. Yedekleme yönetimi alanında kurulum, yapılandırma, bakım ve yönetimi konularında ileri seviyede bilgi sahibi olmak,
6.4. Arşiv & Backup (Teyp) alanında kurulum yapılandırma ve yönetimi konularında bilgi sahibi olmak,
6.5. Microsoft Exchange, Active Directory, DNS, DHCP, File Server, Windows Remote Desktop mimarisi ve benzeri Microsoft Windows sunucu ürünleri/servisleri hakkında kurulum, yapılandırma, cluster(kümeleme), güncelleme ve sorun çözümleme konularında bilgi sahip olmak, 
6.6. Windows sunucu ortamlarında log inceleme ve sınıflandırma, performans ve diğer sunucu problemlerinin çözümü konusunda bilgi sahibi olmak,
6.7. Microsoft Windows Sunucularında (2016, 2019, 2022) bakım izleme ve yapılandırma konularında bilgi sahibi olmak,
6.8. Failover cluster ve Always-on yapılandırmalar konularında bilgi sahibi olmak,
6.9. SAN, NAS cihazları konusunda bilgi sahibi olmak, bunların mevcut sistemler ile ilişkilerini kurabilmek ve yönetebilmek,
6.10. Linux sunucu işletim sistemlerinin kurulumu, yapılandırması, yönetimi ve sorun çözümlemeleri ile temel Linux servislerinin kurulumu ve yönetimi konusunda bilgi sahibi olmak,