KIDEMLİ AĞ UZMANI
(Aylık brüt sözleşme ücret tavanının 3 katına kadar)

Genel Şartlar maddesinde belirtilen B Grubu kadrolara ilişkin şartları taşımanın yanı sıra;

5.1. Yerel Alan Ağ (LAN), Geniş Alan Ağ (WAN), Kablosuz Yerel Alan Ağ (WLAN), Sanal Özel Ağ (VPN), Dinamik Yönlendirme Protokolleri ve ağ teknolojileri konusunda bilgi sahibi olmak,
5.2. TCP/IP, DNS, DHCP, 802.1x konularında bilgi sahibi olmak,
5.3. Wireless, Load Balancer ve Firewall teknolojileri ve yönetimi konusunda bilgi sahibi olmak,
5.4. Antivirüs, IDS/IPS teknolojileri hakkında bilgi sahibi olmak,
5.5. DDoS Protection teknolojisi ve yönetimi hakkında bilgi sahibi olmak,
5.6. Cisco, Huawei, H3C, Juniper, Dell ve HP marka switch, router, WLC konfigürasyonu, VoIP kurulumu ve yönetimi konularında bilgi sahibi olmak,
5.7. Network mimarileri tasarımı, planlaması ve entegrasyonu konularında bilgi sahibi olmak,
5.8. Ağ güvenliği konusunda bilgi sahibi olmak,
5.9. Büyük kapasiteli omurga cihazların yönetimi konusunda bilgi sahibi olmak,
5.10. Ayrıcalıklı Erişim Yönetimi (PAM) kurulumu, yönetimi konularında bilgi sahibi olmak,
5.11. NAC (Network Access Control) teknolojisi ve yönetimi hakkında bilgi sahibi olmak,
5.12. Ağ İzleme (Network Monitoring) araçlarının kurulumu, yönetimi ve raporlama konularında bilgi sahibi olmak,