- .Net Teknolojilerinde (C#,.NET Core, .NET Framework, ASP.NET Core, ASP.NET MVC) bilgi sahibi olmak,
- ORM araçlarında (Entity Framework, Entity Framework Core, Dapper vb.) bilgi sahibi olmak,
- MSSQL ve/veya PostgreSQL veri tabanları ile çalışan uygulama geliştirmede, T-SQL ve/veya  PL/SQL konularında bilgi sahibi olmak,
- Javascript frameworkleri ve kütüphanelerinde (Jquery,Vue, Angular, React vb.) bilgi sahibi olmak. 
- Veri tabanı tasarımı, optimizasyon ve performans artırımı konusunda bilgi sahibi olmak,
- Uygulama sunucusu (IIS vb.) kurulumu ve web uygulaması yayınlama (deployment) konusunda bilgi sahibi olmak,
- TFS, GIT, SVN gibi kaynak kod kontrol yönetim araçları hakkında bilgi sahibi olmak,
- Tercihen, Kurumsal Yazılım Mimarisi (Enterprise Software Architecture), Kurumsal Tasarım Kalıpları (Enterprise Design Patterns) konularında bilgi sahibi olmak,
- Tercihen, DevOps, CI/CD süreçleri, Konteyner mimarisi, Kubernetes, Docker hakkında bilgi sahibi olmak,
- Tercihen, Linux/Unix işletim sistemleri hakkında bilgi olmak,
- Tercihen, NoSQL veri tabanları konusunda bilgi sahibi olmak,
- Tercihen, ELK Stack(Elasticsearch, Logstash, Kibana), Tüm Metin Arama(Full-text search) konularında bilgi sahibi olmak,
- Tercihen, Dağıtık ön bellek mimarilerinin (Redis, Memcached ve benzeri uygulamalar) kullanımı ve yönetimi konusunda bilgi sahibi olmak,
- Tercihen, RabbitMQ, Apache KAFKA gibi kuyruk yönetimi araçlarının kullanımı ve yönetimi konusunda bilgi sahibi olmak.