KIDEMLİ VERİ TABANI UZMANI (POSTGRE SQL)
(Aylık brüt sözleşme ücret tavanının 3 katına kadar)

Genel Şartlar maddesinde belirtilen B Grubu kadrolara ilişkin şartları taşımanın yanı sıra;

3.1. PostgreSQL Veri tabanı mimarisi, veri hizmetlerinin planlaması, veri tabanı modelleme-tasarımı ve optimizasyon/normalizasyon, problem çözümleri konularında bilgi sahibi olmak,
3.2. Veri tabanı uygulama sunucusu kümeleri (Postgresql Cluster, MSSQL Cluster vb.) ve PostgreSQL High Availability Çözümleri(Patroni, auto failover cluster, replication, disaster recovery, BarMan, PgPool, PgBouncer vb.) konularında bilgi sahibi olmak,
3.3. Performans tuning, kapasite planlama ve güvenlik denetim günlüğü yönetimi konularında bilgi sahibi olmak ve ilgili veritabanı eklentilerini kullanma konusunda bilgi sahibi olmak,
3.4. PostgreSQL veritabanı ile Stored Procedure bazlı veri modelleri geliştirme konusunda bilgi sahibi olmak,
3.5. Veri tabanı performans izleme, log analizi konularında ve ilgili PostgreSQL eklentilerinin kullanımı konusunda bilgi sahibi olmak,
3.6. Linux işletim sistemi konularında bilgi sahibi olmak,
3.7. Linux işletim sisteminde veri tabanı ve bash scriptleri yazma, ayrıca Crontab'a entegre edilmesi konularında iyi derecede bilgi sahibi olmak,
3.8. Linux işletim sistemi üzerinde disk yapılandırma ve genişletme (LVM) konularında bilgi sahibi olmak,
3.9. İleri seviyede PL/pgSQL,TSQL bilgisine sahip olmak,
3.10. ETL, OLAP ve OLTP modelleri geliştirme ve iyileştirme konularında bilgi sahibi olmak,
3.11. ETL işlemleri kullanarak verinin kaynak sistemden hedef sisteme transferini gerçekleştirme konusunda bilgi sahibi olmak,
3.12. ETL jobları oluşturulması, joblarda oluşabilecek problemlerin çözülmesi, ETL performansını artıracak geliştirmelerin yapılması konularında bilgi sahibi olmak,
3.13. Anlık değişen veri aktarımı (CDC) çözümleri konusunda bilgi sahibi olmak, 
3.14. Tercihen, NoSQL Veritabanı (ElasticSeach, MongoDb, Redis vb.) yönetiminde bilgi sahibi olmak,