- SIEM, SOAR, IDS/IPS, İçerik Filtreleme, EDR, NDR, WAF, Mail Gateway, Sandbox ve Zafiyet Tarama güvenlik teknolojileri hakkında bilgi sahibi olmak, 
- PAM, DLP, XDR, UEBA, SSL Inspection, Kaynak Kod Analiz Araçları, Database Firewall, Honeypot ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi sahibi olmak, 
- Siber Güvenlik Operasyon Merkezi (SOC) işletim süreçleri konusunda bilgi sahibi olmak, 
- TCP/IP, ağ yapıları, ağ trafik-paket analizi ve ağ sıkılaştırma konusunda bilgi sahibi olmak,
- ISO 27001, KVKK, 5651 sayılı Kanun, regülasyon ve standartlar hakkında bilgi sahibi olmak,
- DHCP, DNS, Aktif Dizin, Exchange, Veritabanı Sistemleri web teknolojileri (IIS, SharePoint vb.) ve network protokollerinin çalışma ve sıkılaştırma mimarileri hakkında bilgi sahibi olmak, 
- Kurumun sistemlerindeki yapılandırmaları değerlendirme, olay müdahalelerinin yapılış şeklini, iyileştirme ve kurtarma planını belirleyebilecek ve yönetebilecek seviyede bilgi sahibi olmak, 
- Güvenli Yazılım Geliştirme süreçleri hakkında bilgi sahibi olmak, 
- Siber Olaylara Müdahale Ekibi (SOME) kurulum, yönetim ve işleyişi konularında bilgi sahibi olmak, 
- Bash, Perl, Python, VBScript, Powershell, PHP vb. ortamlarda script geliştirebilecek seviyede programlama bilgi sahibi olmak, 
- Dark Web, MITRE ATT&CK, CVE gibi platformlar hakkında bilgi sahibi olmak.