MOBİL YAZILIM GELİŞTİRME UZMANI
(Aylık brüt sözleşme ücret tavanının 2 katına kadar)

Genel Şartlar maddesinde belirtilen C Grubu kadrolara ilişkin şartları taşımanın yanı sıra;

12.1. Yazılım yaşam döngüsü ve güvenli yazılım geliştirme konularında bilgi sahibi olmak,
12.2. Mobil teknolojiler (React Native) ile uygulama geliştirme konusunda bilgi sahibi olmak
12.3. SOAP/REST mimarisindeki web servislerle, JSON/XML veri alışverişi protokolleri konularında bilgi sahibi olmak,
12.4. SoapUI, Postman gibi web servis test araçlarının kullanımı hakkında bilgi sahibi olmak,
12.5. TFS, GIT, SVN gibi kaynak kod kontrol yönetim araçları hakkında bilgi sahibi olmak,
12.6. Tercihen, Mikroservisler ve Web Servisleri teknolojileri hakkında bilgi sahibi olmak,
12.7. Tercihen, JavaScript, CSS3, HTML5 gibi web teknolojilerinde bilgi sahibi olmak,
12.8. Tercihen, Google Play Store veya App Store'da yayınlanmış referans uygulama sunabilmek,
12.9. Tercihen, Ön bellekleme (caching) ve kullanımı konusunda bilgi sahibi olmak,